هاي بسموها السفرطاس
مشهورة كثير بسوريا
أنا اسمي عمرو
من سوريا
بس ولدت وتربيت في أمريكا
أولاً إحنا ما منسميها ورق عنب
لا لا لا الحلبيين بيسموه يبرق
مش كل سوريا حلب
أنا اسمي صخر الماخذي
أمي بريطانية وأبي من اليمن
إذا بتشوف غلط
أو إذا في شيء ما بتحبه
عشت في أمريكا طول حياتي
كل سنة كنا ننزل على سوريا
فمشان هيك طبقت العربي
أنا مولود في لندن
كل حياتي عشت بلندن
درست اللغة العربية بالشام
فبعرف الأكل السوري
والأكل البريطاني
يعني ما لقيتوا غير هدول الإنسان يعني ييجو شو اسمه
يذوقوا الأكل يعملوا الاختبار؟
يلا
خلينا نبدأ
أوكي
هاي أكيد مقابلات شيء
-مقبلات؟
-في زيت
اهه
أنا بعرف صخر من الشغل
عمرو هو يعني ممتاز ع شغله
بذوق لحمة ويمكن في إلها طعمة بندورة
يمكن يمكن صار هاي
ثالث أو رابع مرة عم باكلها
ما بتعرف شيء عن الأكل السوري والأكل اليمني
حبيبي أنت قاعد لي نص ساعة
ما بتعرف اترجم لي ولا كلمة على الأكلة اللي عم تاكلها
شو هاي
شو؟
ايش عم تاكل؟
أكيد هاد القوام لحمة وقطع كبار
كم عندك؟
- ما بتحسن تشوف
أنا ما بحب آكل اللحمة
هاي يمكن ثالث لقمة وحنجربها مع خبز
- شو هي؟ شو هي نفسي أعرف
- يمكن آكل هي وهي مع بعض
شو رأيك؟
صحن أول وصحن ثاني
ما حبيت الكوسا كثير
لأنه الطبخ مع الكوسا صعب شوي
في خضروات
في بهارات شوي
ما في لحم
هي شيء ناعم
بهارات ثانية
الصراحة ما بعرف
يمكن نقطة كمون
ما في كمون.. ما في كمون باليمن
لا مش عادي
أكيد؟
الله!
أنا بجرب وأقول لك شو هي
عاملي حالك شو اسمه
بتعرف الأكل السوري والأكل اليمني
هاي ريحة السلتة أوكي
سلتة مو سلطة
لا مو سلطة مش سلطة
فيها لحم.. لحم خروف
- أوكي
وفيها خضروات
هي فحسة أو سلتة
الأكلات اللي حكيت لي إياها هلأ
فحسة
فحسة؟
أو
سلتة؟
ايه شو الفرق؟
في فرق! كبير!
فرق كبير؟
الصراحة يعني طيبة كثير
وبدي كمل الصحن بس كمان يعني
ما بعرف شو عم باكل
بدي أعرف شو اسمها هاي؟
لأنه حبيتها كثير لازم آكلها مرة ثانية شو هي؟
الصراحة ما بعرف يا صخر
ما بتعرف؟!
- صخر ما باكلها هي بالبيت
- عيب عليك
نسيت؟
كوسا ولحمة خيو
ما شاء الله
وشو هاي بالله يا بعدي؟
- ما بعرف
- فحسة؟
فمنعرف إنه ما بتعرف الأكل اليمني أو الأكل السوري
صح ولا لأ؟
صحتين وهنا
أستغفر الله العظيم